povo abençoado do Brasil provado a
roubalheira dos governos Luli Dilma por
três ministros do STF fulls Barroso e
Gilmar Mendes assistam referentes a
corrupção que ocorreu no Brasil ninguém
pode esquecer que ocorreu no Brasil no
meu salão na lava jato muito Embora
tenha vindo manutenção formal mas aquele
50 milhões das malas era o verdadeiros
eram notas americanos falsificadas
o gerente que trabalhava na Petrobras
ele devolveu um 98 Milhões de Dólares E
confessou a tragédia brasileira a
tragédia da corrupção que se espalhou de
Alto Abaixo sem cerimônia operação lava
jato um dos maiores esquemas de
corrupção desvendados no mundo
com prejuízo de quase 100 bilhões de
reais só para Petrobras
eu disse isso pelas contas da agora do
novo orçamento da Petrobras
6,8 bilhões destinaram-se a propina que
se instalou no país nesses últimos anos
está sendo revelado na lava jato é um
modelo de governança corrupta
algo que merece o nome claro de
cleptocracia
isso que se instalou
brilhante os três ministros Estão
dizendo que governo Lula e Dilma é de
corruptos e Gilmar diz governo de
ladrões que a gente isso é um absurdo
agora vamos lá qual é a acusação em
quatro anos de roubalheira de bolsonaro
nenhuma nem Ministério Público nem STF
no Instância nenhuma conversa de imóvel
reuniram 17 parentes e exparentes para
dar ideia de grandeza e já foi provado
que quando você faz um documento de
moeda corrente não é dinheiro vivo é a
moeda do país uma vergonha nem o ar
inimigo de bolsonaro Alexandre Morais
nunca chamou bolsonaro corrupto que
corrupção Quer dizer então que se você
vota num corrupto como Lula você tá
dizendo que qualquer pessoa pode te
roubar essa que é a verdade vamos dizer
não a esses corruptos Deus livre no
Brasil dessa gente